De ramverken som användes I uppgiften var följande: Newtonsoft.JSON, System.IO, System.Collections.Generic. De är alla en del av .NET ramverket. 
Ett ramverk som hade kunnat användas i denna uppgift är Math.NET Numerics. Detta ramverk kan hjälpa till med matematiska funktioner som exempelvis hitta medianen. 
Om man ska använda sig om mer avancerad matematik som linjär algebra så är Math.Net Numerics ramverket bra att använda. För denna uppgift att bara kunna hitta Mode är det inte riktigt nödvändigt men om man ska bygga på applikationen så kan detta ramverket vara något att överväga.
Entity ramverket är något som kan användas. Det gör det enklare att interagera mellan din applikation och databasen. Det som är bra med Entity är att det kan användas på Windows, Mac och Linux. Det tillåter en även att använda LINQ. Entity verkar som ett användbart ramverk att använda i situationer som denna, där man behöver arbete med databaser och det kan minska mängden kod som behöver användas. 
